Katakan bahawa kamu adalah kekasih hina
Hilang dari sisiku
Jika ingatan kekal
Biar ia tumbuh dalam hatiku
Jika kamu sudah mengaku salah
Mengutuk anak haram ini tidak boleh ditinggalkan
Jangan biarkan dia hidup
Tekan dia sehingga dia mati
Kamu tidak tahu malu, saya akan turun tangan sendiri
Kamu masih berangan-angan menjadi anak perempuan orang kaya?
Dengan kamu, wanita hina ini
Layak ke?
Berhenti
Ning Jie, ikatan perkahwinan kita dibatalkan
Sekarang bawa orang-orangmu dan pergi dari sini segera
Selamat tinggal
Mari kita berkahwin
Dia hina, hina
Sesuatu yang hina, tanpa bapa dan ibu
Berani pula merebut lelaki dengan saya
Apa halnya?
Ayah
Yuan Chuan kata dia nak batalkan pertunangan
Dia ada orang lain di luar
Kakek, perkara perasaan tidak boleh dipaksa
Asalkan kamu mahu
Saya akan cari yang lebih baik untuk kamu
Jika tidak dapat berkahwin dengan Fu Yong Chuan
Saya lebih baik tidak hidup, sial
Kamu tidak berfikir ke?
Ayah, jika adik perempuan yang menghadapi penghinaan ini
Adakah kamu juga akan dengan mudah menyuruhnya mencari orang lain?
Saya pasti akan buat wanita hina itu mati
Dan membuat Fu Yuanchuan berlutut di hadapan adik perempuan dan meminta maaf